# Задание
Приложение на WebForms и\или MVC (1 страница)
Радио группа: "Есть судимость" да/нет
Текстовое поле: "Номер статьи"
Кнопка "Cохранить"

Примечание: по-умолчанию значение радиогруппы "Есть судимость" не задано.
Валидация должна проверять: введено значение в поля "Есть судимость" и "Номер статьи" по следующим правилам:
1) "Есть судимость" должно быть выбрано да или нет.
2) "Номер статьи" - если указано, что "да", то "Номер статьи" требуется, иначе - нет.

Если выбрано "Есть судимость" = нет, то текстовое поле "Номер статьи" нужно скрывать.

Есть класс CalendarDay { DateTime day, IsHoliday}  - Дата и призднак Празник\Выходныой
Есесть метод в репозитории List<CalendarDay> GetYearNotWorkingCalendarDays(int year) - который возвращает все праздники\выходные за 1 год.

Необходимо написать метод, который будет принимать на вход произволльную дату и сдвиг в днях и возращать дату = вх.дата + N рабочих дней.

GetNextDay(DateTime d, int dayMove)

Уточню:
В этом списке ТОЛЬКО праздники и выходные. Только красные дни календаря. В нем нет даты 05.10.2015, потому что это не выходной.

IsHoliday - флаг, праздник это или выходной.  Т.е. 03.10.2015  IsHoliday  = false, а 01.01.2016 IsHoliday = true
Не важно какое значение IsHoliday, важно наличие даты в GetYearCalendarDays


# Коментарии по реализации:
Разрабатывал в Visual Studio 2015.
ConvictionCheck.Web - Содержит реализацию первой задачки. В архитектуре особе без ухищрений, единственное вынес логику серверной валидации в атрибут 

По второй задачке сложнее получилось 
WorkingCalendarDays.Core - ядро, в нём базовые сущности интерфейсы и минимальный необходимый функционал в классе WorkingDayManager.cs
Так же в либе содержится обёртка над провайдером NotWorkingDayCacheProvider, которая кеширует запросы к провайдеру, чтобы не приходилось часто его вызывать. Её можно не использовать, т.к. она реализует тот же интерфейс и для класса WorkingDayManager это прозрачно. 

WorkingCalendarDays.App - тестовое консольное приложение, в котором содержится имплементация INotWorkingDayProvider - DataGovRuNotWorkingDayProvider, которая берёт информацию о нерабочих днях из csv с сайта Открытых данных России

WorkingCalendarDays.Tests - содержит  тесты для WorkingDayManager.
